Tolong selamatkan hidupnya.
Ini adalah kasus hak asuh Anda.
Anda akan memutuskan
dengan siapa Anda ingin tinggal.
Katakan padaku dengan
siapa kamu ingin tinggal.
Saya tidak ingin tinggal
bersama ibu dan Rudra.
Saya ingin tinggal bersama
Paman Kabir dan Bibi Mishka.
Setelah pernyataan Saaransh,
pengadilan telah mengambil keputusan
hak asuh Saaransh itu..
'Beberapa jam yang lalu.'
Mama.
Rudra.
TIDAK!
Nenek!
Nenek, mundurlah..
Nenek akan terjatuh ke dalam kolam.
Bergerak mundur!
Kenapa kamu bisa sampai di sana?
Dan siapa yang menutup matamu?
Katakan sesuatu.
Siapa yang membawamu ke sana?
Pak, tolong bantu nenek saya.
Lihat, matanya ditutup.
Silakan.
Tidak..
Tolong jangan sakiti dia..
Silakan..
Biarkan aku pergi dan selamatkan dia.
Mama!  Rudra!
Nenek tenggelam.
Lihat!
Kenapa pintunya terkunci?
Apakah ada orang di sana?
Nenekku tenggelam.
Seseorang, tolong buka pintunya.
Membuka..
Mama!  Rudra!
Nenek!
Halo.
- 'Kau mendapat kejutannya, kan?'
Siapa kamu?
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan
ini pada nenekku?
Tolong selamatkan hidupnya.
'Ya, aku akan menyelamatkan nyawanya.'
"Tetapi kamu harus
melakukan apa yang aku minta."
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong selamatkan hidupnya.
Halo..
G-Nenek.
Tuan, mohon Tidak, saya
mohon dengan tangan terlipat.
Tolong jangan lakukan ini padanya.
Tolong jangan menenggelamkannya.
Nenek..
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong.. Terima kasih, Tuhan.
Anda telah menyelamatkan
hidup nenek saya.
Saya akan segera datang, Nenek.
Nenek!  Rudra!  Mama!
Buka pintunya!
Aneh!
Kok sekarang sudah dibuka?
Nenek!
Dia ada di sini sendiri.
Kemana dia menghilang?
Nenek!
Nenek, dimana kamu?
Nenek, silakan datang ke sini.
Halo.  - 'Saaransh.'
Siapa kamu?  Dimana nenekku?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
“Dia masih hidup.”
'Tapi apakah dia akan tetap
hidup di masa depan atau tidak'
'itu tergantung padamu.'
'Jika Anda membuka mulut atau
memberi tahu Preesha dan Rudraksh'
'nenekmu akan
tenggelam di kolam.'
'Dia akan mati.'
'Mengerti?'
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Itu adalah sebuah janji.
Tolong jangan menyakitinya.
Halo..
Mama.
Saaransh.
Sayang, kemana kamu pergi?
- Aku pergi jalan-jalan.
Saaransh, jangan berkeliaran di sini sendirian.
Jika kamu ingin keluar,
beritahu aku dan pergilah, oke?
Silakan.  - Oke, Bu.
Pertama, beri tahu aku.
Tahukah kamu dimana nenek berada?
Dia pasti ada di kamarnya.
- Tidak, dia tidak ada di sana.
Saya datang dari sana.
Kalau begitu dia pasti
pergi jalan-jalan sepertimu.
Tidak, dia tidak pergi jalan-jalan,
Saya akan melihatnya
jika dia pergi berjalan-jalan.
Tolong telepon dia.
- Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Telepon dia dulu.
- Oke, aku meneleponnya.
Lihat, dia sendiri yang meneleponku.
Halo, aku hendak meneleponmu.
Dan Anda telah menelepon saya.
Kamu ada di mana?
"Aku akan ke Chennai."
Chennai!
Mengapa?
"Aku menerima
telepon dari ayahmu."
'Ibunya sedang tidak sehat.'
'Dia memintaku untuk
segera datang ke sana.'
Oke.
Tapi tanpa memberitahuku..
'Kamu sudah khawatir
karena kasus Saaransh.'
"Aku tidak ingin membuatmu
semakin khawatir."
Apa yang terjadi pada nenek?
'Dia menderita
masalah terkait usia.'
"Tapi jangan khawatirkan dia."
'Apa pun yang terjadi
di pengadilan besok'
'selalu berikan informasi baru untuk saya.'
- Oke.
Hubungi saya begitu
Anda sampai di sana
dan beritahu aku bagaimana keadaan nenek.
Jaga dirimu dan ayah.
Selamat tinggal.
Saaransh, ibu akan bersama ayah.
Nenekku sedang tidak sehat.
Anda pergi jalan-jalan, kan?
Kamu pasti lelah.
Menyegarkan.
Aku akan memesankan milkshake untukmu.
Jika nenek ada di Chennai,
siapakah dia yang
tenggelam di kolam?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana dia bisa berada di
dua tempat secara bersamaan?
Ada apa, orang-orang yang berpesta?
Apakah Anda benar-benar
melakukan apa yang kami rencanakan?
Lupakan tentang kami.
Beritahu kami apakah Anda
sudah menyelesaikan
pekerjaan Anda atau belum.
Saya hanya mengikuti rencananya.
Saya telah mengikat ibu Preesha
dan menguncinya di kamar saya.
Tidak ada yang bisa melacaknya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah sudah selesai atau belum?
Ketika saya berada di sana, tidak
ada pertanyaan tentang kegagalan.
Dia sendirian di kamarnya.
- Dimana dia sekarang?
Sekarang dia bersama Kabir di
tempat dia seharusnya berada.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Sekarang kita akan melaksanakan rencana kita.
Biarkan aku menelepon Saaransh
menggunakan aplikasi pengubah suara.
Tunggu.. Apa maksudmu?
Apa artinya?
- Ini adalah aplikasi modulasi suara.
Itu akan mengubah
suaraku sepenuhnya.
Halo.
Saaransh?  - Ya.
Cepat datang ke
kamar nomor 3001.
Mengapa?  - Ada kejutan untukmu
kejutan besar.
Tapi siapa kamu?
Mama!  Rudra!
Halo.
- Kamu sudah mendapatkan kejutannya, kan?
Siapa kamu?
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan
ini pada nenekku?
Tolong selamatkan hidupnya.
- Ya, aku akan menyelamatkan nyawanya.
Tapi Anda perlu melakukan
apa yang saya minta.
Aku akan..
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Silakan.
Sudahkah kau melihat?
Aku telah mengejutkanmu, kan?
Artinya, dia sudah setuju!
Apa yang saya
tunjukkan kepadanya, dia
tidak punya pilihan
selain menyetujuinya.
Artinya, dia akan membawa Kabir
dan namaku ke pengadilan, kan?
Hanya ada beberapa
pekerjaan yang tertunda.
Setelah itu, dia tidak akan mengingat
nama apapun kecuali nama Anda.
Setelah itu, kemenangan kita..
- Dikonfirmasi!
Nenek..
Apakah kamu baik-baik saja?
Terimakasih tuan.
Anda telah menyelamatkan nenek saya.
Saya akan segera datang, Nenek.
Nenek!
Dia ada di sini sendiri.
Kemana dia menghilang?
Anak miskin!  Dia menjadi takut.
Dia lebih memilih
mati tapi dia tidak akan
memberitahu Preesha
dan Rudra apapun.
Artinya, semuanya sudah siap.
Kita bisa melakukan
apa saja sekarang.
Mari kita minum beberapa
pasak mendengkur
dan lihat mimpi
kemenangan indah kita.
Jangan terlalu bersemangat.
- Apa masalahnya?
Ibu Preesha telah menghilang.
Dia akan diam?  TIDAK.
Bahkan, dia akan
berusaha mencarinya.
Dia akan mencarinya kemana-mana.
Bodoh.
- Lalu apa yang akan kita lakukan?
Ini sederhana.
Kita perlu membuat sebuah cerita.
Agar dia tidak berusaha
mencari ibunya.
Cerita?  Dia adalah Preesha.
Dia tidak akan percaya begitu saja.
- Ya.
Tapi apa yang kamu katakan padanya,
dia akan mempercayaimu, bukan?
Apa!
Aku?
Apa yang akan kukatakan padanya?
Aku akan memberitahumu itu.
Anda akan memanggil Preesha
menggunakan aplikasi modulasi suara.
Sehingga dia berasumsi bahwa
dia sedang berbicara dengan ibunya.
Halo, aku hendak meneleponmu.
Dan Anda telah menelepon saya.
Kamu ada di mana?
Halo, saya akan ke Chennai.
Mengapa?
Aku menerima
telepon dari ayahmu.
Ibunya sedang tidak sehat.
Dia telah memintaku untuk
segera datang ke sana.
Oke, Bu.
Hubungi saya begitu
Anda sampai di sana.
Sampai jumpa, putriku
tercinta, Preesha, sayangku!
Kamu yang terbaik.
Anda bahkan tidak memerlukan aplikasinya.
- Bukankah begitu?
Hebat!
Pekerjaan kita sudah selesai sekarang.
Bab terakhir akan
dieksekusi besok
rencana besar kita.
Suatu ketika Saaransh
mengatakan di pengadilan bahwa
dia tidak ingin tinggal
bersama Rudra dan Preesha.
Dia ingin tinggal bersama
Kabir dan Mishka..
Kehidupan neneknya dalam bahaya.
Dia akan mengatakan
apa yang kita minta darinya.
Dan apa yang akan dia katakan?
Nama siapa yang akan dia ambil?
Mishka dan Kabir.
Rp.  500 crore akan menjadi milik kita.
Tidak ada yang akan menghentikan
saya hari ini.  Saya akan minum sekarang.
Tidak tidak hari ini.
Besok.
Begitu kita memenangkan
kasus ini, setelah itu.
Aku akan membelikanmu
sebotol minuman keras baru.
Sampanye, kan?
Saya hanya perlu
melakukan satu hal terakhir.
Saya perlu memberi
tahu Saaransh apa
yang akan dia katakan
di pengadilan besok.
Halo.
- Kamu ingin melihat nenekmu hidup, kan?
Ya.  - Ya, sangat bagus.
Kapan Anda akan pergi
ke pengadilan besok
dengarkan aku baik-baik apa
yang akan kamu katakan di sana.
Ketika hakim akan bertanya padamu
kamu ingin tinggal bersama siapa..
Nama siapa yang akan kamu ambil?
Kabir dan Mishka.
Lihat, hafalkan apa yang telah saya katakan.
Kalau tidak, nenekmu akan mati.
Mengerti?  - TIDAK..
Dia telah pergi ke Chennai.
- Dia belum pergi ke Chennai.
Dia bersama kita.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Tunggu, aku mengirimimu foto.
Saaransh!
Saaransh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kesehatan Anda baik-baik saja?
Kenapa kamu bangun
pagi-pagi sekali?
Bu, aku ingin tinggal bersamamu.
Aku tidak ingin terpisah darimu.
Anda akan tinggal bersama kami.
Kenapa kamu malah memikirkannya
bahwa kamu tidak akan tinggal bersama kami?
- Karena kasus ini.
Saya telah diminta untuk
hadir di pengadilan hari ini.
Saya merasa sangat takut.
Tidak perlu takut.
Ketika hakim akan bertanya kepada
Anda dengan siapa Anda ingin tinggal
katakan bahwa kamu ingin
tinggal bersama ibumu dan Rudra.
Oke?
Katakan saja ini
dan setiap masalah
akan terselesaikan.
Anda akan tinggal bersama kami selamanya
karena kamu tinggal sampai sekarang.
Saaransh.
Apakah ada masalah lain?
'Aku ingin memberitahumu, Bu.'
'Tetapi bagaimana aku harus memberitahumu?'
'Jika kuberitahu, mereka
akan membunuh nenek.'
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada nenek.
Aku mencintaimu sayang.
Katakan saja kamu ingin
tinggal bersama ibumu dan Rudra.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Saaransh ada di sini.
Dia hanya perlu mengatakan
bahwa dia ingin tinggal bersamamu.
Hanya itu saja!
Kami akan memenangkan kasus ini.
Kasusnya sudah ditutup.
Masalahnya sudah selesai.  Ayo!
'Hanya kamu yang bisa
menyelamatkan nenekmu sekarang..'
menyelamatkan nenekmu sekarang.'
'Apakah kamu tidak tahu caranya?'
'Katakan Kabir dan Mishka'
'atau aku akan membunuh nenekmu.'
Apa yang terjadi, Saaransh?
Ini bukan apa-apa.
Saaransh..
Sayang, ini waktunya untuk masuk.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo.
Lihat saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Secepatnya
semuanya akan baik-baik saja.
Kamu hanya perlu mengatakan bahwa
kamu ingin tinggal bersamaku dan Rudra.
Maka tidak akan ada masalah apapun.
Benar?
Ayo.  - Datang.
Ayo.
Tunggu.
Ada apa, juara?
Apakah kamu merasa gugup?
Ini bukan ujian.
Dan Anda bahkan
tidak takut dengan ujian.
Kamu anak pemberani.
Benar?
Jangan khawatir.
Anda memiliki kami berdua.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saaransh..
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Jika ada sesuatu yang
mengganggu Anda, beri tahu kami.
Anda hanya perlu menyebutkan
nama orang yang Anda cintai.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ayo, kita masuk.
Ayolah sayang.
Mulailah prosesnya.
Saya telah mengatakan
kemarin bahwa keputusan hak
asuh Saaransh akan diambil
setelah mengetahuinya
pendapatnya dan dengan
siapa dia ingin tinggal.
Apakah Saaransh hadir di dalam ruangan?
- Baik tuan ku.
Dengan izin Anda, saya ingin
memanggilnya ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Pergilah sayang.
Saaransh, berikan aku teleponnya.
Siapa namamu sayang?
- Saaransh.
Kenapa kamu takut, Saaransh?
Jangan takut.
Saya akan menanyakan
beberapa pertanyaan mudah.
Jawablah mereka dan Anda bebas.
Apakah Anda memahami
tujuan dari kasus ini?
Ini adalah kasus untuk hak asuh Anda.
Anda akan memutuskan
dengan siapa Anda ingin tinggal.
Keputusan ada di tangan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Katakan padaku, kamu
ingin tinggal bersama siapa?
'Ketika hakim bertanya padamu
dengan siapa kamu ingin tinggal'
'apa yang akan kamu katakan?'
'Kamu akan mengatakan Kabir dan Mishka.'
'Ingat apa yang saya katakan.'
'Atau aku akan membunuh nenekmu.'
Saaransh, kamu
tidak perlu takut.
Jangan tertekan oleh apapun.
Anda hanya mengatakan apa yang Anda inginkan.
Anda cukup mengatakan
dengan siapa Anda ingin tinggal.
Apakah kamu ingin tinggal
bersama ibumu, Preesha, dan Rudra?
Atau dengan Mishka dan Kabir?
Beritahu kami, Saaransh.
Dengan siapa kamu ingin tinggal?
SAYA..
Bersama ibu dan Rudra..
Saya tidak ingin tinggal bersama mereka!
Saya ingin tinggal
bersama Kabir dan Mishka.
Saaransh..
'pengadilan telah memutuskan'
'hak asuh Saaransh itu'
'diberikan'
'kepada Tuan Kabir Khurana
dan Nyonya Mishka Khurana.'
'Saya juga menghukum
Rudraksh dan Preesha'
'dengan satu malam di penjara.'